Repository: logue/MabiPack
Catalog: MabiPacker/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# Button_Confirm
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认

# String_TarminateMessageContentOutput
source: This program is terminating. Do you want to display information about this problem?
ja: プログラムを終了します。 この問題の内部情報を表示しますか？
ko: 프로그램을 종료합니다. 이 문제의 내부 정보를 볼 수 있나요?
zh: 退出程序。 是否要显示此问题的内部信息？

# String_PackFileDesciption
source: Mabinogi Package File
ja: Mabinogiパッケージファイル
ko: Mabinogi 패키지 파일
zh: Mabinogi包文件

# Label_PackDistination
source: Choose data directory for packing:
ja: パックしたいdataディレクトリ：
ko: 팩하고 싶은 data 디렉토리 :
zh: 要打包的data目录：

# Label_UnpackDistination
source: Choose distination of unpacked files directory:
ja: ファイルの展開先：
ko: 파일의 대상 :
zh: 文件扩展目的地：

# Label_UnpackFile
source: Select *.pack file to unpack:
ja: アンパックしたい*.packファイルを選択：
ko: 풀고 싶은 * .pack 파일을 선택 :
zh: 选择要解包的* .pack文件：

# String_TarminateMessageMain
source: A problem caused this program to stop working.
ja: 問題が発生したため、このプログラムは停止しました。
ko: 문제가 발생했기 때문에이 프로그램이 중지되었습니다.
zh: 该程序因问题而停止。

# String_TarminateMessageContent
source: This program has been terminated.
ja: プログラムを終了します。
ko: 프로그램을 종료합니다.
zh: 退出程序。

# Button_Continue
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속
zh: 继续

# Button_Exit
source: Exit
ja: 終了
ko: 종료
zh: 结束

# Button_Pack
source: Pack
ja: パック
ko: 풀고
zh: 包

# Button_ViewContent
source: View Content
ja: 内容物を確認
ko: 내용물 확인
zh: 确认内容

# Button_Unpack
source: Unpack
ja: アンパック
ko: 포장
zh: 解包

# Button_About
source: About MabiPacker
ja: MabiPackerについて
ko: MabiPacker 대해
zh: 关于MabiPacker

# Label_Version
source: Version:
ja: バージョン：
ko: 버전 :
zh: 版本：

# Label_PackFileName
source: Output file name:
ja: 保存ファイル名：
ko: 저장 파일 이름 :
zh: 保存文件名：

# Label_Level
source: Copression Level:
ja: 圧縮レベル：
ko: 압축 수준 :
zh: 压缩等级：

# Button_Visit
source: Visit site
ja: サイトへ行く
ko: 사이트로 이동
zh: 转到该网站

# String_SetPackFileName
source: Please select a file name.
ja: 保存するファイル名を指定してください。
ko: 저장할 파일 이름을 지정하십시오.
zh: 指定要保存的文件名。

# String_SetPackDistination
source: Please select directory to pack.
ja: パックしたいディレクトリを選択してください。
ko: 팩하고 싶은 디렉토리를 선택하십시오.
zh: 选择要打包的目录。

# String_Packing
source: Now Packing...
ja: パックしています…。
ko: 팩하고 있습니다 …
zh: 我打包....

# String_Unpacking
source: Now Unpacking...
ja: アンパックしています…。
ko: 풀고 있습니다 …
zh: 我打开包装....

# String_Initializing
source: Initializing...
ja: 初期化中です…。
ko: 초기화 중 …
zh: 初始化......

# String_Finish
source: Operation is finished.
ja: 完了しました。
ko: 완료했습니다.
zh: 它完成了。

# Button_Export
source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh: 导出

# String_SetExportTo
source: Please select extracted file destination.
ja: エクスポート先を指定してください。
ko: 내보내기 위치를 지정하십시오.
zh: 请指定导出目的地。

# String_Interrupted
source: Operation is interrupted.
ja: 作業を中断しました。
ko: 작업을 중단했습니다.
zh: 操作中断。

# Button_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# String_Hint
source: Specify a value larger than the client version. Also, the generated * .pack file should be flagged as “read only” to prevent it from being deleted during startup checks.
ja: バージョンの指定は、クライアントのバージョンよりも大きい値を入れてください。 また、生成された*.packファイルは、起動時のチェックで削除されるのを防ぐため「読み込み専用」フラグを付けてください。
ko: 버전 지정 클라이언트 버전보다 큰 값을 넣어주세요. 또한 생성 된 * .pack 파일은 부팅시 검사에서 삭제되는 것을 막기 위해 '읽기 전용'플래그를 지정해야합니다.
zh: 指定大于客户端版本的值。 此外，生成的* .pack文件应标记为“只读”，以防止在启动检查期间删除它。

# Button_Hint
source: Hint
ja: ヒント
ko: 팁
zh: 提示
